[ ] Criei 5 Objetos, neles devem conter os dados de 5 pessoas que você conhece. Mínimo 5 dados por pessoa.
[ ] Faça um programa que imprima na tela se um nome é igual ao outro nome digitado. Porém, os dois nomes devem estar em dois objetos separados. Ex: const object1 = {name:"João"}, object1 = {name:"Maria"}. João e João, imprime true. João e Maria, imprime false.[ ] Faça um programa que imprima na tela se um nome é igual ao outro nome digitado. Porém, os dois nomes devem estar em um objeto. Ex: const object1 = {firstName:"João", seccondName:"Maria"}. João e João, imprime true. João e Maria, imprime false.

[ ] Faça um programa onde toda vez que ele rodar, coloca na tela um número aleatório entre 1 e 100. 

[ ] Faça um programa onde colocamos dois numeros ímpares e o programa imprima o resto da divisão. Ex: 7/3 deve imprimir: 1, 25/5 deve imprimir: 0.[ ] Faça um programa onde entramos com dois números, e ele imprime se o primeiro número é maior que o segundo. Ex: 2 e 5. Imprime: false.[ ] Faça um programa onde entramos com dois números, e ele imprime se o primeiro número é menor que o segundo. Ex: 2 e 5. Imprime: true.

[ ] Crie um programa que mostra o tamanho do Array. Ex: const array = [0, 1] imprime: 2. const array = ["banana", "Maça", "laranja"] imprime: 3